Repository: moeflow-com/moeflow-backend
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# 已接受
source: Approved
zh: 已接受

# 已拒绝
source: Rejected
zh: 已拒绝

# 只有申请人可以删除申请
source: Only the applicant can remove the application
zh: 只有申请人可以删除申请

# 删除成功
source: Removed
zh: 删除成功

# 不支持的头像类型
source: Unsupported avatar type
zh: 不支持的头像类型

# 缺少id
source: Missing id
zh: 缺少id

# 修改成功
source: Updated
zh: 修改成功

# 您没有此项目的访问权限
source: Access permission not granted
zh: 您没有此项目的访问权限

# 您没有此项目的上传文件权限
source: Upload file permission not granted
zh: 您没有此项目的上传文件权限

# 您没有权限移动文件
source: Move file permission not granted
zh: 您没有权限移动文件

# 移动成功
source: Moved
zh: 移动成功

# 您没有权限修改文件名
source: You do not have permission to modify the file name.
zh: 您没有权限修改文件名

# 改名成功
source: Renamed
zh: 改名成功

# 需要提供parent_id或name参数
source: Please specify parent_id or name
zh: 需要提供parent_id或name参数

# 您没有权限删除文件
source: Removal permission not granted
zh: 您没有权限删除文件

# 您没有此项目所在团队使用自动标记限额的权限
source: Permission not granted
zh: 您没有此项目所在团队使用自动标记限额的权限

# 源语言不支持自动标记
source: The source language does not support oCR
zh: 源语言不支持自动标记

# 文件不是图像文件
source: Not an image file
zh: 文件不是图像文件

# 团队限额不足
source: Team credit insufficient
zh: 团队限额不足

# 已加入队列
source: Queued
zh: 已加入队列

# 处理成功
source: Complete
zh: 处理成功

# 只能修改邀请角色等级比您低的邀请
source: You can only modify invitations for roles lower than your own.
zh: 只能修改邀请角色等级比您低的邀请

# 邀请的角色等级需要比您低
source: The role level of the invitee needs to be lower than yours.
zh: 邀请的角色等级需要比您低

# 只能删除邀请角色等级比您低的邀请
source: You can only delete invitations for roles that are lower than your level.
zh: 只能删除邀请角色等级比您低的邀请

# 修改成功，请重新登陆
source: Updated. Please log in again.
zh: 修改成功，请重新登陆

# 完结项目成功
source: Project completed successfully.
zh: 完结项目成功

# 操作无效
source: Invalid operation.
zh: 操作无效

# 恢复项目成功
source: Project restored successfully.
zh: 恢复项目成功

# 添加目标语言成功
source: Successfully added target language.
zh: 添加目标语言成功

# 自动标记进行中
source: Auto-tagging in progress.
zh: 自动标记进行中

# 未发现需要标记的图片
source: No images found to be marked.
zh: 未发现需要标记的图片

# 已开始自动标记
source: Auto-tagging started.
zh: 已开始自动标记

# 销毁计划创建成功
source: Destruction plan created successfully.
zh: 销毁计划创建成功

# 销毁计划取消成功
source: Destruction plan cancellation successful.
zh: 销毁计划取消成功

# 完结计划创建成功
source: Plan completion created successfully.
zh: 完结计划创建成功

# 完结计划取消成功
source: The completion plan was successfully canceled.
zh: 完结计划取消成功

# 默认项目集不能进行设置
source: The default project set cannot be configured.
zh: 默认项目集不能进行设置

# 默认项目集不能删除
source: The default project set cannot be deleted.
zh: 默认项目集不能删除

# 只有图片文件能添加原文
source: Only image files can add the original text.
zh: 只有图片文件能添加原文

# 只有图片文件能修改原文
source: Only image files can modify the original text.
zh: 只有图片文件能修改原文

# 只有图片文件能删除原文
source: Only image files can delete the original text.
zh: 只有图片文件能删除原文

# 只有图片文件能修改原文顺序
source: Only image files can change the original text order.
zh: 只有图片文件能修改原文顺序

# 创建成功
source: Created successfully.
zh: 创建成功

# 此团队含有未完结的项目，不能解散（请先完结或者转移项目）
source: This team has unfinished projects and cannot be disbanded (please complete or transfer the projects first).
zh: 此团队含有未完结的项目，不能解散（请先完结或者转移项目）

# 解散成功
source: Disbanded successfully.
zh: 解散成功

# 您没有权限在这个团队创建项目
source: You do not have permission to create projects in this team.
zh: 您没有权限在这个团队创建项目

# 创建导出任务成功
source: Export task created successfully.
zh: 创建导出任务成功

# 您没有权限在这个团队创建项目集
source: You do not have permission to create a project collection in this team.
zh: 您没有权限在这个团队创建项目集

# 您没有权限查看本团队项目统计
source: You do not have permission to view the statistics of this team project.
zh: 您没有权限查看本团队项目统计

# 您没有「创建术语库」权限，不能在此团队创建术语库
source: You do not have the "Create Termbase" permission and cannot create a termbase in this team.
zh: 您没有「创建术语库」权限，不能在此团队创建术语库

# 您没有「设置他人术语库」权限，只能设置自己创建的术语库
source: You do not have the "Set Others' Termbase" permission and can only set the termbase you created.
zh: 您没有「设置他人术语库」权限，只能设置自己创建的术语库

# 您没有「删除他人术语库」权限，只能删除自己创建的术语库
source: You do not have the "Delete Others' Termbase" permission and can only delete termbases you created.
zh: 您没有「删除他人术语库」权限，只能删除自己创建的术语库

# 您没有「查看他人术语库」权限，只能查看自己创建的术语库中的术语
source: You do not have the "View Others' Termbase" permission and can only view terms in the termbase you created.
zh: 您没有「查看他人术语库」权限，只能查看自己创建的术语库中的术语

# 您没有「在他人术语库中增加术语」权限，只能在自己创建的术语库中增加术语
source: You do not have the "add terms to others' termbases" permission and can only add terms to termbases you created.
zh: 您没有「在他人术语库中增加术语」权限，只能在自己创建的术语库中增加术语

# 您没有「修改他人术语」权限，只能修改自己创建的术语或自己术语库中的术语
source: You do not have the "Modify Others' Terms" permission and can only modify terms you created or terms in your own termbase.
zh: 您没有「修改他人术语」权限，只能修改自己创建的术语或自己术语库中的术语

# 您没有「删除他人术语」权限，只能删除自己创建的术语或自己术语库中的术语
source: You do not have the "Delete Others' Terms" permission and can only delete terms you created or terms in your own termbase.
zh: 您没有「删除他人术语」权限，只能删除自己创建的术语或自己术语库中的术语

# 注册成功
source: Registration successful.
zh: 注册成功

# 解析未开始
source: Analysis not started.
zh: 解析未开始

# 解析排队中
source: Parsing in queue.
zh: 解析排队中

# 解析中
source: Analyzing.
zh: 解析中

# 解析失败
source: Parsing failed.
zh: 解析失败

# 解析成功
source: Parsing successful.
zh: 解析成功

# 自动标记未开始
source: Auto Mark as Not Started
zh: 自动标记未开始

# 排队中
source: In queue.
zh: 排队中

# 自动标记中
source: Auto-tagging in progress.
zh: 自动标记中

# 自动标记失败
source: Automatic tagging failed.
zh: 自动标记失败

# 自动标记完成
source: Auto Mark Complete
zh: 自动标记完成

# 其他错误
source: Other error.
zh: 其他错误

# 未知字符集
source: Unknown character set.
zh: 未知字符集

# 文件无法读取，请确认文件完好或尝试重新上传
source: The file cannot be read. Please ensure the file is intact or try re-uploading.
zh: 文件无法读取，请确认文件完好或尝试重新上传

# 图片读取失败，请稍后再试（1）
source: Failed to load image, please try again later (1).
zh: 图片读取失败，请稍后再试（1）

# 图片读取失败，请稍后再试（2）
source: Failed to load image, please try again later (2).
zh: 图片读取失败，请稍后再试（2）

# 图片超过 20MB 无法标记
source: Images larger than 20MB cannot be tagged.
zh: 图片超过 20MB 无法标记

# 自动标记服务离线，请稍后再试
source: Automatic tagging service is offline, please try again later.
zh: 自动标记服务离线，请稍后再试

# 重试中
source: Retrying.
zh: 重试中

# 翻找图片中
source: Searching in images.
zh: 翻找图片中

# 整理数据中
source: Organizing data.
zh: 整理数据中

# 图片识别中
source: Image recognition in progress.
zh: 图片识别中

# 标记中
source: Marked in progress.
zh: 标记中

# 自动
source: Auto
zh: 自动

# 遵循浏览器设置
source: Follow browser settings.
zh: 遵循浏览器设置

# 中文（简体）
source: Chinese (Simplified)
zh: 中文（简体）

# 中文（繁体）
source: Chinese (Traditional)
zh: 中文（繁体）

# 英文
source: English
zh: 英文

# 翻译整理中
source: Translation in progress.
zh: 翻译整理中

# 源文件整理中
source: The source file is being organized.
zh: 源文件整理中

# 压缩中
source: Compressing.
zh: 压缩中

# 已完成
source: Completed.
zh: 已完成

# 导出错误，请重试
source: Export error, please try again.
zh: 导出错误，请重试

# 进行中
source: In progress.
zh: 进行中

# 已完结
source: Completed.
zh: 已完结

# 等待完结
source: Waiting to be completed.
zh: 等待完结

# 等待销毁
source: Pending Destruction
zh: 等待销毁

# 已删除
source: Deleted
zh: 已删除

# 成功
source: Success.
zh: 成功

# 错误
source: Error.
zh: 错误

# 从 Labelplus 文本导入中断，请重试，如仍出现同样错误，请联系开发团队
source: Import from Labelplus text interrupted, please try again. If the same error occurs, please contact the development team.
zh: 从 Labelplus 文本导入中断，请重试，如仍出现同样错误，请联系开发团队

# 从 Labelplus 文本导入时，没有有效的翻译目标语言
source: No valid target translation language when importing text from Labelplus.
zh: 从 Labelplus 文本导入时，没有有效的翻译目标语言

# 从 Labelplus 文本导入时，项目没有创建人
source: When importing text from Labelplus, the project has no creator.
zh: 从 Labelplus 文本导入时，项目没有创建人

# Labelplus 文本解析失败，请联系开发团队
source: Labelplus text parsing failed, please contact the development team.
zh: Labelplus 文本解析失败，请联系开发团队

# 关闭申请加入
source: Close join request.
zh: 关闭申请加入

# 只能通过邀请新增成员
source: Members can only be added by invitation.
zh: 只能通过邀请新增成员

# 所有人
source: Everyone
zh: 所有人

# 所以用户都可以申请加入
source: Therefore, all users can apply to join.
zh: 所以用户都可以申请加入

# 无需审核
source: No review required.
zh: 无需审核

# 用户申请后直接加入
source: Users join directly after applying.
zh: 用户申请后直接加入

# 管理员审核
source: Admin Review
zh: 管理员审核

# 管理员同意申请后加入
source: Join after the administrator approves the application.
zh: 管理员同意申请后加入

# 访问
source: Visit
zh: 访问

# 解散
source: Disband
zh: 解散

# 修改设置
source: Modify Settings
zh: 修改设置

# 新建角色
source: Create Character
zh: 新建角色

# 删除角色
source: Delete Role
zh: 删除角色

# 审核用户加入申请
source: Review user join request.
zh: 审核用户加入申请

# 邀请用户
source: Invite User
zh: 邀请用户

# 邀请时仅可设置比自己角色等级低的用户
source: You can only invite users with a lower role level than your own.
zh: 邀请时仅可设置比自己角色等级低的用户

# 删除用户
source: Delete User
zh: 删除用户

# 仅可删除比自己角色等级低的用户
source: Only users with a lower role level than your own can be deleted.
zh: 仅可删除比自己角色等级低的用户

# 修改用户角色
source: Modify User Role
zh: 修改用户角色

# 仅可修改比自己角色等级低的角色
source: Can only modify characters with a lower role level than your own.
zh: 仅可修改比自己角色等级低的角色

# 修改用户备注
source: Edit User Note
zh: 修改用户备注

# 角色等级不能大于等于自己的角色等级
source: Character level cannot be greater than or equal to your own character level.
zh: 角色等级不能大于等于自己的角色等级

# 角色权限不能多于自己的角色权限
source: Role permissions cannot exceed your own role permissions.
zh: 角色权限不能多于自己的角色权限

# 不能修改系统角色
source: Cannot modify system role.
zh: 不能修改系统角色

# 不能删除系统角色
source: Cannot delete system role.
zh: 不能删除系统角色

# 此项目/团队不允许申请加入
source: This project/team does not allow requests to join.
zh: 此项目/团队不允许申请加入

# 用户不存在于团队
source: User does not exist in the team.
zh: 用户不存在于团队

# 退出成功
source: Logout successful.
zh: 退出成功

# 您没有删除用户权限
source: You do not have permission to delete users.
zh: 您没有删除用户权限

# 只能删除角色等级比您低的用户
source: You can only delete users with a role level lower than yours.
zh: 只能删除角色等级比您低的用户

# 您不能修改自己的角色
source: You cannot modify your role.
zh: 您不能修改自己的角色

# 您没有修改用户角色权限
source: You do not have permission to modify user roles.
zh: 您没有修改用户角色权限

# 只能为比您角色等级低的用户设置角色
source: Can only assign roles to users with a lower role level than yours.
zh: 只能为比您角色等级低的用户设置角色

# 只能为用户设置比您角色等级低的角色
source: You can only assign roles to users that are lower than your role level.
zh: 只能为用户设置比您角色等级低的角色

# 默认角色不能设置为创建者
source: The default role cannot be set as the creator.
zh: 默认角色不能设置为创建者

# 不能对文件夹执行
source: Cannot perform on folder.
zh: 不能对文件夹执行

# 不能对文件执行
source: Cannot execute on the file.
zh: 不能对文件执行

# 验证异常
source: Authorization error.
zh: 验证异常

# 此邮箱未注册
source: This email is not registered.
zh: 此邮箱未注册

# 密码错误
source: Incorrect password.
zh: 密码错误

# 需要令牌
source: Token required.
zh: 需要令牌

# 无效的令牌
source: Invalid token.
zh: 无效的令牌

# 用户不存在
source: User does not exist.
zh: 用户不存在

# 此用户被封禁
source: This user is banned.
zh: 此用户被封禁

# 邮箱格式不正确
source: Not a valid email address
zh: 邮箱格式不正确

# 此邮箱已被注册
source: This email is already registered.
zh: 此邮箱已被注册

# 仅可使用中文/日文/韩文/英文/数字/_
source: Only Chinese/Japanese/Korean/English/numbers/_ can be used.
zh: 仅可使用中文/日文/韩文/英文/数字/_

# 此昵称已被使用
source: This nickname is already in use.
zh: 此昵称已被使用

# 长度为2到18个字符
source: Length must be 2 to 18 characters.
zh: 长度为2到18个字符

# 邮箱不在白名单中，请联系管理员添加
source: The email is not on the whitelist, please contact the administrator to add it.
zh: 邮箱不在白名单中，请联系管理员添加

# 未定义的错误
source: Undefined error.
zh: 未定义的错误

# 错误的ObjectId
source: Invalid ObjectId.
zh: 错误的ObjectId

# 角色不存在
source: Role does not exist.
zh: 角色不存在

# 没有权限
source: No permission.
zh: 没有权限

# 逗号分割的数字字符串包含非数字
source: Comma-separated numeric string contains non-numeric characters.
zh: 逗号分割的数字字符串包含非数字

# 权限不存在
source: Permission does not exist.
zh: 权限不存在

# 文件名错误
source: Filename error.
zh: 文件名错误

# 文件类型不支持此操作
source: The file type does not support this operation.
zh: 文件类型不支持此操作

# 上传未包含文件
source: Upload does not contain a file.
zh: 上传未包含文件

# 请求参数不能为空或没有需要的值
source: Request parameters cannot be empty or lack the required values.
zh: 请求参数不能为空或没有需要的值

# 请求参数错误
source: Request parameter error.
zh: 请求参数错误

# 文件异常
source: File error.
zh: 文件异常

# 文件/文件夹不存在，可能已被删除
source: File/folder does not exist, it may have been deleted.
zh: 文件/文件夹不存在，可能已被删除

# 文件夹不存在，可能已被删除
source: The folder does not exist and may have been deleted.
zh: 文件夹不存在，可能已被删除

# 后缀名必须属于原文件的文件类型
source: The file extension must match the original file type.
zh: 后缀名必须属于原文件的文件类型

# 源文件不存在
source: Source file does not exist.
zh: 源文件不存在

# 未知
source: Unknown
zh: 未知

# 待上传
source: Pending upload.
zh: 待上传

# 用户操作完结时清除
source: Clear upon user operation completion.
zh: 用户操作完结时清除

# 含有敏感信息已删除
source: Sensitive information has been deleted.
zh: 含有敏感信息已删除

# 原文不存在，已被删除
source: The original text does not exist and has been deleted.
zh: 原文不存在，已被删除

# 正在移动顺序，请稍后尝试
source: Moving the order, please try again later.
zh: 正在移动顺序，请稍后尝试

# 翻译不唯一
source: Translation is not unique.
zh: 翻译不唯一

# 加入流程异常
source: Join process error.
zh: 加入流程异常

# 不支持此团体类型
source: This group type is not supported.
zh: 不支持此团体类型

# 用户已经在 “{name}” 中
source: User is already in "{name}".
zh: 用户已经在 “{name}” 中

# 已邀请此用户，请等待用户确认
source: This user has been invited, please wait for the user to confirm.
zh: 已邀请此用户，请等待用户确认

# 您已经申请，请等待管理员确认
source: You have already applied, please wait for administrator confirmation.
zh: 您已经申请，请等待管理员确认

# 邀请不存在
source: Invitation does not exist.
zh: 邀请不存在

# 允许申请类型不存在
source: The allowed application type does not exist.
zh: 允许申请类型不存在

# 申请审核类型不存在
source: The application review type does not exist.
zh: 申请审核类型不存在

# 无法修改此邀请
source: Unable to modify this invitation.
zh: 无法修改此邀请

# 无法修改此申请
source: Unable to modify this application.
zh: 无法修改此申请

# 已满员，不可申请加入或邀请新成员
source: The group is full, unable to apply to join or invite new members.
zh: 已满员，不可申请加入或邀请新成员

# 创建者无法退出团体，请转移创建者权限后操作
source: The creator cannot leave the group. Please transfer creator permissions before proceeding.
zh: 创建者无法退出团体，请转移创建者权限后操作

# 此团体不向公众开放
source: This group is not open to the public.
zh: 此团体不向公众开放

# 语言异常
source: Language anomaly.
zh: 语言异常

# 语言不存在
source: Language does not exist.
zh: 语言不存在

# 原语言和目标语言不能相同
source: The source language and the target language cannot be the same.
zh: 原语言和目标语言不能相同

# 需要设置目标语言
source: Target language needs to be set.
zh: 需要设置目标语言

# 已有此目标语言
source: This target language already exists.
zh: 已有此目标语言

# 站内信异常
source: Site message error.
zh: 站内信异常

# 站内信类型错误
source: Incorrect in-site message type.
zh: 站内信类型错误

# 导出异常
source: Export Error
zh: 导出异常

# 导出导出文件不存在
source: The export file does not exist.
zh: 导出导出文件不存在

# 导出过于频繁，请稍后再试
source: Exporting too frequently, please try again later.
zh: 导出过于频繁，请稍后再试

# 项目异常
source: Project error.
zh: 项目异常

# 项目不存在
source: Project does not exist.
zh: 项目不存在

# 项目已完结
source: The project is completed.
zh: 项目已完结

# 图片正在自动标记中，请稍后
source: Images are being automatically tagged, please wait a moment.
zh: 图片正在自动标记中，请稍后

# 图片已自动标记完成，不能再次自动标记
source: The image has been automatically tagged and cannot be automatically tagged again.
zh: 图片已自动标记完成，不能再次自动标记

# 文件不存在
source: File not found.
zh: 文件不存在

# 文件名重复
source: Duplicate filename.
zh: 文件名重复

# 文本正在解析，请稍后
source: The text is being parsed, please wait a moment.
zh: 文本正在解析，请稍后

# 文本已解析成功
source: Text parsed successfully.
zh: 文本已解析成功

# 翻译不能为空
source: Translation cannot be empty.
zh: 翻译不能为空

# 目标必须是文件夹
source: The target must be a folder.
zh: 目标必须是文件夹

# 目标文件夹不能是自己本身
source: The destination folder cannot be itself.
zh: 目标文件夹不能是自己本身

# 目标文件夹与原父级文件夹相同
source: The target folder is the same as the original parent folder.
zh: 目标文件夹与原父级文件夹相同

# 不能移动到自己的子文件夹
source: Cannot move to its own subfolder.
zh: 不能移动到自己的子文件夹

# 不能操作非激活修订版
source: Cannot operate on inactive revisions.
zh: 不能操作非激活修订版

# 此修订版已激活
source: This revision has been activated.
zh: 此修订版已激活

# 文件夹不能进行修订版操作
source: Folders cannot perform revision operations.
zh: 文件夹不能进行修订版操作

# 原文已有翻译
source: The original text has already been translated.
zh: 原文已有翻译

# 备注不能为空
source: Remarks cannot be empty.
zh: 备注不能为空

# 项目集不存在
source: Project set does not exist.
zh: 项目集不存在

# 项目还没有正式完结
source: The project is not officially completed yet.
zh: 项目还没有正式完结

# 项目目标语言不存在
source: The target language for the project does not exist.
zh: 项目目标语言不存在

# 项目已有销毁计划
source: The project already has a destruction plan.
zh: 项目已有销毁计划

# 项目已有完结计划
source: The project already has a completion plan.
zh: 项目已有完结计划

# 项目没有销毁计划
source: There is no plan to terminate the project.
zh: 项目没有销毁计划

# "翻译数据.txt" 解析失败
source: "translation_data.txt" parsing failed.
zh: "翻译数据.txt" 解析失败

# 团队异常
source: Team error.
zh: 团队异常

# 团队不存在
source: Team does not exist.
zh: 团队不存在

# 此团队名已被使用
source: This team name is already in use.
zh: 此团队名已被使用

# 仅站点管理员可创建团队
source: Only site administrators can create teams.
zh: 仅站点管理员可创建团队

# 术语库异常
source: Termbase error.
zh: 术语库异常

# 术语库不存在
source: Termbase does not exist.
zh: 术语库不存在

# 术语不存在
source: The term does not exist.
zh: 术语不存在

# 验证码异常
source: Captcha error.
zh: 验证码异常

# 验证码过期，请重新输入
source: The captcha has expired, please re-enter it.
zh: 验证码过期，请重新输入

# 验证码错误
source: Incorrect captcha
zh: 验证码错误

# 验证码失效，请重新获取
source: The captcha has expired, please obtain a new one.
zh: 验证码失效，请重新获取

# 请等候{seconds}秒后再试
source: Please wait {seconds} seconds before trying again.
zh: 请等候{seconds}秒后再试

# 已被他人拒绝
source: Rejected by others.
zh: 已被他人拒绝

# 已被他人允许
source: Allowed by others.
zh: 已被他人允许

# 文件名为空
source: The file name is empty.
zh: 文件名为空

# 文件名过长
source: Filename too long.
zh: 文件名过长

# 文件名不能是 . 或 ..
source: The file name cannot be . or ...
zh: 文件名不能是 . 或 ..

# 文件名不能以 . 结尾
source: The file name cannot end with a period.
zh: 文件名不能以 . 结尾

# 文件名前缀为空
source: The file name prefix is empty.
zh: 文件名前缀为空

# 文件名不能包含下列任何字符: \ / : * ? " < > |
source: The file name cannot contain any of the following characters: \ / : * ? " < > |.
zh: 文件名不能包含下列任何字符: \ / : * ? " < > |

# 只有图片文件能移动原文顺序
source: Only image files can change the original order.
zh: 只有图片文件能移动原文顺序

# 已被拒绝
source: Rejected.
zh: 已被拒绝

# 已被同意
source: Agreed.
zh: 已被同意

# 非系统消息类型
source: Non-system message type
zh: 非系统消息类型

# 仅团队成员
source: Team members only.
zh: 仅团队成员

# 访问项目
source: Visit project
zh: 访问项目

# 删除项目
source: Delete project
zh: 删除项目

# 设置项目
source: Set Project
zh: 设置项目

# 完结项目
source: Completed Project
zh: 完结项目

# 上传图片
source: Upload Image
zh: 上传图片

# 移动文件
source: Move file
zh: 移动文件

# 修改图片名称
source: Edit Image Name
zh: 修改图片名称

# 删除图片
source: Delete image
zh: 删除图片

# 导出翻译
source: Export Translation
zh: 导出翻译

# 新建图片标记
source: New Image Tag
zh: 新建图片标记

# 移动图片标记
source: Move Image Tag
zh: 移动图片标记

# 删除图片标记
source: Delete image tag
zh: 删除图片标记

# 新增翻译
source: Add Translation
zh: 新增翻译

# 删除他人翻译
source: Delete others' translations.
zh: 删除他人翻译

# 校对翻译
source: Proofread translation.
zh: 校对翻译

# 选定翻译
source: Selected translation.
zh: 选定翻译

# 将某条翻译指定导出项
source: Specify an export item for a particular translation.
zh: 将某条翻译指定导出项

# 新增目标语言
source: Add target language.
zh: 新增目标语言

# 修改目标语言
source: Modify target language.
zh: 修改目标语言

# 删除目标语言
source: Delete target language.
zh: 删除目标语言

# 必须是Language对象
source: Must be a Language object.
zh: 必须是Language对象

# 只允许项目所属团队成员申请加入
source: Only members of the project team are allowed to apply to join.
zh: 只允许项目所属团队成员申请加入

# 暂不支持的文件格式
source: File format not supported
zh: 暂不支持的文件格式

# 框内
source: In the box.
zh: 框内

# 框外
source: Out of the box
zh: 框外

# 可使用 LabelPlus Photoshop 脚本导入 psd 中
source: You can use the LabelPlus Photoshop script to import into PSD.
zh: 可使用 LabelPlus Photoshop 脚本导入 psd 中

# 访问团队
source: Visit team
zh: 访问团队

# 解散团队
source: Disband Team
zh: 解散团队

# 设置团队
source: Set Team
zh: 设置团队

# 管理项目
source: Manage Projects
zh: 管理项目

# 自动获得团队内所有项目的管理员权限
source: Automatically gain admin access to all projects within the team.
zh: 自动获得团队内所有项目的管理员权限

# 创建术语库
source: Create a termbase.
zh: 创建术语库

# 在团队内创建术语库
source: Create a term base within the team.
zh: 在团队内创建术语库

# 查看他人术语库
source: View others' termbase.
zh: 查看他人术语库

# 若无此权限只能查看自己创建的术语库中的术语
source: If you do not have this permission, you can only view the terms in the termbase you created.
zh: 若无此权限只能查看自己创建的术语库中的术语

# 设置他人术语库
source: Set others' termbase.
zh: 设置他人术语库

# 若无此权限只能修改自己创建的术语库设置
source: Without this permission, you can only modify the settings of the termbase you created.
zh: 若无此权限只能修改自己创建的术语库设置

# 删除他人术语库
source: Delete others' termbase.
zh: 删除他人术语库

# 若无此权限只能删除自己创建的术语库
source: Without this permission, you can only delete the term base you created.
zh: 若无此权限只能删除自己创建的术语库

# 在他人术语库中增加术语
source: Add a term to another's terminology database.
zh: 在他人术语库中增加术语

# 若无此权限只能在自己创建的术语库中增加术语
source: If you do not have this permission, you can only add terms to the termbase you created.
zh: 若无此权限只能在自己创建的术语库中增加术语

# 修改他人术语
source: Modify others' terms.
zh: 修改他人术语

# 若无此权限只能修改自己创建的术语或自己术语库中的术语
source: If you do not have this permission, you can only modify terms you created or terms in your own termbase.
zh: 若无此权限只能修改自己创建的术语或自己术语库中的术语

# 删除他人术语
source: Delete others' terms.
zh: 删除他人术语

# 若无此权限只能删除自己创建的术语或自己术语库中的术语
source: If you do not have this permission, you can only delete terms you created or terms in your own termbase.
zh: 若无此权限只能删除自己创建的术语或自己术语库中的术语

# 创建项目
source: Create Project
zh: 创建项目

# 在团队内创建项目
source: Create a project within the team.
zh: 在团队内创建项目

# 创建项目集
source: Create Portfolio
zh: 创建项目集

# 在团队内创建项目集
source: Create a project set within the team.
zh: 在团队内创建项目集

# 设置项目集
source: Set Portfolio
zh: 设置项目集

# 修改团队内项目集的设置
source: Modify the settings of the project collection within the team.
zh: 修改团队内项目集的设置

# 删除项目集
source: Delete project set
zh: 删除项目集

# 删除团队内的项目集
source: Delete the portfolio within the team.
zh: 删除团队内的项目集

# 使用自动标记额度
source: Use automatic tagging quota.
zh: 使用自动标记额度

# 可以使用团队的自动标记额度
source: The team's automatic tagging quota can be used.
zh: 可以使用团队的自动标记额度

# 使用机器翻译额度
source: Use machine translation quota.
zh: 使用机器翻译额度

# 可以使用团队的机器翻译额度
source: The team's machine translation quota can be used.
zh: 可以使用团队的机器翻译额度

# 查看项目统计
source: View project statistics
zh: 查看项目统计

# 可以查看团队项目统计
source: You can view team project statistics.
zh: 可以查看团队项目统计

# 令牌格式错误，应形如 Bearer x.x.x
source: Token format error, should be like Bearer x.x.x.
zh: 令牌格式错误，应形如 Bearer x.x.x

# 密码已修改，请重新登录
source: Password has been changed, please log in again.
zh: 密码已修改，请重新登录

# 此用户已有申请，已直接加入
source: This user already has an application and has been directly added.
zh: 此用户已有申请，已直接加入

# 此用户是项目所在团队成员，已直接加入
source: This user is a member of the project team and has been directly added.
zh: 此用户是项目所在团队成员，已直接加入

# 邀请成功，请等待用户确认
source: Invitation successful, please wait for user confirmation.
zh: 邀请成功，请等待用户确认

# 加入成功，管理员继承自团队
source: Joined successfully, administrator inherited from the team.
zh: 加入成功，管理员继承自团队

# 管理员先前邀请了您，已直接加入
source: The administrator previously invited you, and you have been directly added.
zh: 管理员先前邀请了您，已直接加入

# 项目不允许申请加入
source: The project does not allow requests to join.
zh: 项目不允许申请加入

# 加入成功
source: Joined successfully.
zh: 加入成功

# 申请成功，请等待管理员审核
source: Application successful, please wait for administrator review.
zh: 申请成功，请等待管理员审核

# 重置您的安全邮箱
source: Reset your security email.
zh: 重置您的安全邮箱

# 确认您的安全邮箱
source: Confirm your secure email.
zh: 确认您的安全邮箱

# 重置您的密码
source: Reset your password.
zh: 重置您的密码

# 必填
source: Required
zh: 必填

# 不可为空
source: Cannot be empty.
zh: 不可为空

# 此项不可选
source: This option is not selectable.
zh: 此项不可选

# 长度为{min}到{max}个字符
source: Length must be between {min} and {max}
zh: 长度为{min}到{max}个字符

# 等级需要大于{min}，小于{max}(您的等级)
source: Level must be greater than {min} and less than {max} (your level).
zh: 等级需要大于{min}，小于{max}(您的等级)

# 没有有效参数
source: No valid parameters.
zh: 没有有效参数
